Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Planto kilómetros de flores de durazno solo para ella♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Dulces palabras florecen en esas ramas♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪El amor es profundo, atrapado en el anhelo♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪La noche escucha las respuestas al anhelo son las más aterradoras♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪En la punta de mis dedos, las preocupaciones flotan y persisten♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=El voto definitivo, desconocido para ti=
=Episode 1=
=Episodio 1=
Shen Qingru.
Shen Qingru.
(Shen Qingru, daughter of Shen family)
(Shen Qingru, hija de la familia Shen)
(Commandery Princess Wen Ling, Crown Prince's cousins)
(Princesa Comandante Wen Ling, prima del Príncipe Heredero)
You're quite the operator, aren't you?
Eres todo un operador, ¿no?
First, you seduce His Highness,
Primero, seduces a Su Alteza,
and then you married Su Changji.
y luego te casaste con Su Changji.
Tell me,
Dime,
were you just born to be an actress?
¿Naciste para ser actriz?
You flatter me, Your Ladyship.
Me adula usted, señoría.
If I were an actress,
Si yo fuera actriz,
I should study the masterful act you've been putting on for the last ten years,
Debería estudiar el acto magistral que has estado realizando durante los últimos diez años,
standing behind His Highness,
De pie detrás de Su Alteza,
treated worse than a dog.
tratado peor que un perro
Why don't you look at where you come from?
¿Por qué no miras de donde vienes?
You're nothing but the bastard spawn
No eres más que un bastardo engendro
of a dockside whore, who had slept with countless men.
de una prostituta del muelle, que se había acostado con innumerables hombres.
I may be a whore's bastard.
Puede que sea el bastardo de una puta.
But you?
¿Pero tú?
A noble princess who couldn't even
Una princesa noble que ni siquiera podía
crawl into Yuwen Que's bed after ten years.
Me meto en la cama de Yuwen Que después de diez años.
You're worse than a bastard.
Eres peor que un bastardo.
I hear the sensation of a branding iron on flesh is
Oigo la sensación de una marca de hierro sobre la carne.
particularly unforgettable.
particularmente inolvidable.
You can kill me,
Puedes matarme,
but
pero
you'll never become the crown princess you're so obsessed with.
Nunca te convertirás en la princesa heredera con la que estás tan obsesionada.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
(If I hadn't made that choice...)
(Si no hubiera tomado esa elección...)
(Where would I be now?)
¿Dónde estaría ahora?
(Was any of this worth it?)
¿Valió la pena todo esto?
Shoot him!
¡Disparale!
=Episode 1=
=Episodio 1=
Di, I'm going to be married.
Di, me voy a casar.
(Two months ago) You should be happy for me.
(Hace dos meses) Deberías estar feliz por mí.
(Cui Di) But you're a woman of Cangzhou.
(Cui Di) Pero eres una mujer de Cangzhou.
(Shen Qingru's personal guard) Why must you marry a general
(Guardia personal de Shen Qingru) ¿Por qué debes casarte con un general?
from our enemy nation?
¿de nuestra nación enemiga?
I can no longer live just for myself.
Ya no puedo vivir sólo para mí.
But Young Lady,
Pero señorita,
can you truly forget Yu Che
¿Puedes realmente olvidar a Yu Che?
and marry Su Changji?
y casarse con Su Changji?
The ones who destroyed my family were spies from the Mobei royal family.
Los que destruyeron mi familia fueron espías de la familia real Mobei.
To avenge them,
Para vengarlos,
I have no other choice.
No tengo otra opción
Mother, I'm back.
Madre, he vuelto.
What happened?
¿Qué pasó?
Mother?
¿Madre?
Mother!
¡Madre!
Mother...
Madre...
Qingru,
Qingru,
remember,
recordar,
no matter what happens,
Pase lo que pase,
you must live.
Debes vivir.
No...
No...
This jade pendant
Este colgante de jade
will keep you safe.
Te mantendrá a salvo.
Mother!
¡Madre!
Young Lady, this token is exclusive to the Mobei royal family.
Señorita, esta ficha es exclusiva de la familia real Mobei.
I've just confirmed
Acabo de confirmarlo
that Madam and Young Master were killed by a soft sword.
Que la señora y el joven maestro fueron asesinados con una espada blanda.
The assassin used a right-handed technique.
El asesino utilizó una técnica con la mano derecha.
Yu Che owns a soft sword,
Yu Che posee una espada blanda,
and he left without a word before.
y se fue sin decir palabra antes.
Could it be him?
¿Podría ser él?
It can't be him.
No puede ser él.
Che is not part of the Mobei royalty.
El Che no es parte de la realeza Mobei.
The killer must still be nearby.
El asesino aún debe estar cerca.
I have to find them.
Tengo que encontrarlos.
I must catch the murderer
Debo atrapar al asesino.
to avenge them.
para vengarlos.
Young Lady!
¡Señorita!
Young Lady, I have the information you asked for.
Señorita, tengo la información que usted pidió.
Yu Che has vanished without a trace.
Yu Che ha desaparecido sin dejar rastro.
I sent people to search everywhere, but there is no sign of him.
Envié gente a buscarlo por todas partes, pero no hay señales de él.
And the token left at the scene
Y la ficha dejada en el lugar
is his.
es suyo
It's time.
Ya es hora.
Let's go.
Vamos.
His Highness fought one against a hundred!
¡Su Alteza luchó uno contra cien!
(Yuwen Que) He infiltrated the enemy camp
(Yuwen Que) Se infiltró en el campamento enemigo.
(Crown Prince of Mobei) and smashed their very heart.
(Príncipe heredero de Mobei) y les destrozó el corazón.
It was absolutely glorious!
¡Fue absolutamente glorioso!
Kill!
¡Matar!
(Heng Dao, Crown Prince's personal guard) Your Highness, Miss Qingru is getting married.
(Heng Dao, guardia personal del Príncipe Heredero) Su Alteza, la señorita Qingru se va a casar.
When?
¿Cuando?
Tomorrow.
Mañana.
Hia!
Hola!
(Ru, wait for me.)
(Ru, espérame.)
Let me apply it for you.
Déjame aplicarlo para ti.
You know how to apply makeup, Che?
¿Sabes cómo maquillarte, Che?
How do I look?
¿Cómo me veo?
You fooled me, Che!
¡Me engañaste, Che!
My face looks like monkey's butts.
Mi cara parece el trasero de un mono.
It's snowing.
Está nevando.
Now we're even.
Ahora estamos a mano.
Are you sure about that?
¿Estás seguro de eso?
The same trick.
El mismo truco.
As usual.
Como siempre.
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Planto kilómetros de flores de durazno solo para ella♪
Che, let's be together forever.
Che, estemos juntos para siempre.
Alright?
¿Está bien?
Alright.
Está bien.
Forever. Not a second less.
Para siempre. Ni un segundo menos.
Forever.
Para siempre.
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Habiendo probado un momento de alegría despreocupada♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hoy, arranco el romance y la luz de la luna♪
♪And weave them all into a painting♪
♪Y tejerlos todos en una pintura♪
(Ru,)
(Ru,)
(you promised.)
(lo prometiste.)
(Forever)
(Para siempre)
(Wedding Procession)
(Procesión nupcial)
(General's Residence)
(Residencia del General)
Di, why did we stop?
Di, ¿por qué nos detuvimos?
Young Lady,
Señorita,
someone's blocking our way.
Alguien está bloqueando nuestro camino.
(General's Residence)
(Residencia del General)
You promised me forever,
Me prometiste para siempre,
not a second less.
Ni un segundo menos.
Yu Che,
Yu Che,
you were so easy to fool.
Eras tan fácil de engañar.
How could a nobody like you
¿Cómo podría alguien como tú?
ever compare to the renowned General of Mobei?
¿Alguna vez se le ha comparado con el famoso General de Mobei?
Between being a general's lady and a country bumpkin's wife,
Entre ser la dama de un general y la esposa de un patán del pueblo,
I believe anyone with half a brain
Creo que cualquiera con medio cerebro
would know which to choose.
sabría cuál elegir.
You only want to marry Su Changji
Solo quieres casarte con Su Changji
for his power and status.
por su poder y estatus.
I could give you that too.
También podría darte eso.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
The honor of being a Crown Princess far surpasses that of a general's wife.
El honor de ser una princesa heredera supera con creces al de ser la esposa de un general.
Anything you desire,
Cualquier cosa que desees,
I can give it to you.
Te lo puedo dar.
You're from the Mobei royal family?
¿Eres de la familia real Mobei?
Young Lady, this token is exclusive to the Mobei royal family.
Señorita, esta ficha es exclusiva de la familia real Mobei.
I've just confirmed
Acabo de confirmarlo
that Madam and Young Master were killed by a soft sword.
Que la señora y el joven maestro fueron asesinados con una espada blanda.
The assassin used a right-handed technique.
El asesino utilizó una técnica con la mano derecha.
Yu Che owns a soft sword,
Yu Che posee una espada blanda,
and he left without a word before.
y se fue sin decir palabra antes.
Could it be him?
¿Podría ser él?
It can't be him.
No puede ser él.
Che is not part of the Mobei royalty.
El Che no es parte de la realeza Mobei.
How could you be a Mobei royalty?
¿Cómo podrías ser un miembro de la realeza Mobei?
Ru,
Ru,
whatever you want,
lo que quieras,
I can give it to you.
Te lo puedo dar.
What I want...
Lo que quiero...
What I wanted...
Lo que yo quería...
You destroyed everything I ever wanted!
¡Destruiste todo lo que alguna vez quise!
Yu Che, how could you?
Yu Che, ¿cómo pudiste?
How could you slaughter my family?
¿Cómo pudiste masacrar a mi familia?
Everyone in my family!
¡Todos en mi familia!
Ru,
Ru,
I... I didn't kill your family.
Yo... yo no maté a tu familia.
I swear it!
¡Lo juro!
Ru,
Ru,
listen to me.
Escúchame.
Whatever you want,
Lo que tú quieras,
I'll give it to you.
Te lo daré.
Can you not marry someone else?
¿No puedes casarte con otra persona?
Then, I want you to...
Entonces, quiero que...
I want you to die.
Quiero que mueras.
I want to watch you burn in hell myself.
Quiero verte arder yo mismo en el infierno.
The Crown Prince of Mobei was pestering me today.
El Príncipe Heredero de Mobei me estaba molestando hoy.
I have now severed all ties
Ahora he cortado todos los lazos
with him with that stab.
con él con esa puñalada.
Let all present bear witness.
Que todos los presentes den testimonio.
Ru...
Ru...
Ru.
Ruso.